INSTRUKCJA

Podczas zadania na ekranie będą wyświetlać się 2 rodzaje figur: KÓŁKO oraz KWADRAT.

1. Twoim zadaniem będzie reagowanie na KÓŁKO poprzez naciśnięcie klawisza strzałki w prawo oraz powstrzymanie się od reakcji (naciśnięcia strzałki) na KWADRAT.
2. Staraj się nie rozpraszać wzroku. Przed każdym z bodźców na środku ekranu będzie prezentowany punkt „+”, który pomoże Ci skupić się na wykonywaniu zadania.
3. Postaraj się odpowiadać poprawnie i jak najszybciej, ponieważ mierzony będzie Twój czas reakcji.
4. Badanie składa się z części treningowej oraz eksperymentalnej.
5. Wyniki części treningowej nie są brane pod uwagę.
6. W części eksperymentalnej są dodatkowo przewidziane 3 przerwy na odpoczynek. Długość przerwy jest zależna od Ciebie. Przerwę zakończysz poprzez wciśnięcie klawisza spacji.
7. Po przeczytaniu instrukcji naciśnij klawisz spacji, aby przejść do treningu.

POWODZENIA!

